# README.md — Бурылинский музей города Иваново
---
## Описание проекта
**Бурылинский музей города Иваново** — это веб-приложение для управления базой данных музея.

ССЫЛКА НА КАРТИНКИ: https://disk.yandex.ru/d/psPXbmSwAK-tKQ

Сайт поддерживает несколько ролей пользователей:
- **Гости**: могут просматривать основную информацию и экспонаты.
- **Посетители**: имеют доступ к личному кабинету и отзывам.
- **Работники**: могут управлять экспонатами, посетителями, патронами и отзывами.
- **Администраторы**: могут управлять всеми данными, включая работников.
---
## Структура проекта
### Главные файлы:
1. **`index.php`**
   - Главная страница с информацией о музее.
2. **`exhibitions.php`**
   - Описывает залы музея, нет редактируемых элементов.
3. **`catalogue.php`**
    - Работники и администратор могут выполнять **все CRUD-операции** над экспонатами.
   - Каталог экспонатов музея, для каждого экспоната создаётся своя табличка.
4. **`observers.php`**
    - Работники и администратор могут выполнять **все CRUD-операции** над посетителями.
   - Общая таблица всех посетителей музея.
5. **`patrons.php`**
   - Работники и администратор могут выполнять **все CRUD-операции** над патронами.
   - Таблица для отображения патронов и их связанных экспонатов.
6. **`review.php`**
   - Форма и отображение отзывов посетителей.
   - Пользователи могут **добавлять** отзывы.
   - Работники и администратор могут **удалять** отзывы.
   - **Редактирование** не предусмотрено.
5. **`workers.php`**
   - Администратор может выполнять **все CRUD-операции** над патронами.
   - Общая таблица для всех работников музея.
7. **`cabinet_updated.php`**
   - Личный кабинет пользователя, возможность входа под различными ролями, а также выхода.
---
## Заголовки и подвал
### Заголовочные файлы:
- **`guest_head.php`**
- **`visitor_head.php`**
- **`worker_head.php`**
- **`admin_head.php`**
- У каждого заголовка свои навигационные ссылки в зависимости от роли пользователя.
### Подключаемые стили:
- **`all_styles.php`** — подключает CSS-файлы и стили.
### Подвал:
- **`foot.php`** — один подвал для всех страниц.
---
## Выводы
Нервный срыв.
